<strong>N’ATTENDEZ PLUS POUR CONFIGURER LE FAUTEUIL DE VOTRE BUREAU À LA MAISON!</strong>

La façon dont nous nous assoyons influence grandement notre productivité, notre énergie et notre santé en général.

Grâce à ce nouveau programme auquel participe Allseating, un chef de file des solutions abordables, ergonomiques et débordantes de style en matière de fauteuils, nous augmentons le niveau de confort et de productivité au travail.

Inscrivez-vous ci-dessous avec votre NIP personnalisé et configurez votre fauteuil de bureau de manière à favoriser votre succès et rehausser le décor de votre bureau à la maison.

<a href='{0}'>Se connecter ici.</a>

Voici votre NIP exclusif : {1}

Si vous avez des questions, communiquez avec le service à la clientèle par courriel à l'adresse customerservice@allseating.com ou composez le 1-800-563-3502.