<strong>Votre bureau à domicile est sur le point d'obtenir une mise à niveau sérieuse, MAINTENANT!</strong>

La façon dont nous nous assoyons influence grandement notre productivité, notre énergie et notre santé en général.

Grâce à ce nouveau programme auquel
participe Allseating, un chef de file des solutions abordables, ergonomiques et débordantes de style en matière de fauteuils, nous augmentons le niveau de confort et de productivité au travail.

Connectez-vous ci-dessous avec votre épingle personnalisée pour vérifier la chaise que vous recevez et vérifier les informations d'adresse que nous avons dans le dossier. Une fois vérifié, veuillez cliquer sur le bouton «Vérifier» pour terminer.

<a href='{0}'>Se connecter ici.</a>

Voici votre NIP exclusif : {1}

Si vous avez des questions, communiquez avec le service à la clientèle par courriel à l’adresse customerservice@allseating. com ou composez le 1-800-563-3502.
